Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok tutkunum, ama bilinmeyen nedenlerle
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Seni bırakmayacağım. Hiç şüphe duymayacağım. Sana Deli Divane.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamalısın.
Akagi'nin dostu ve rakibi, judo kulübü başkanı Aota,
gözünü Sakuragi Hanamichi'ye dikmiş durumda.
Sakuragi'yi ne pahasına olursa olsun judo kulübüne almak isteyen Aota,
Haruko'nun fotoğraflarını yem olarak kullandı.
Hadi ama Sakuragi Hanamichi, judo kulübüne katılırsan,
sana bu fotoğrafların hepsini vereceğim. Ne dersin?
Bu da ne?
Bu kötü görünüyor, Akagi.
Sakuragi işte böyle biri.
Vay, vay, vay, vay, vay?
Fotoğraflara bakıp dans ediyor. Bu gerçekten kötü görünüyor.
İlkokuldan liseye kadar Haruko-chan'ın bu fotoğraflarından vazgeçmek istemiyorum.
Gerçekten vazgeçmek istemiyorum.
Sakuragi, eminim bu hissi anlıyorsundur.
İkimiz de gizlice Haruko-chan'a aşığız.
Evet, anlıyorum, anlıyorum.
Ahh, ikisi birleşmek üzere.
O yalancı.
Bu fotoğrafları toplamak beş yılımı aldı. Bu his.
Eminim anlıyorsundur, Sakuragi.
Evet, evet. Anlıyorum. Anlıyorum.
İşte tam da bu yüzden sana ihtiyacım var!
O yüzden, judo kulübüne katıl, Sakuragi!
İstemiyorum.
Ne?
Sakuragi...
Bir mucize...
Bekle, yani bu fotoğrafları istemiyor musun?
İstiyorum!
Demek öyle dedin, yani judo kulübüne katılmayı kabul ettin mi?
İstemiyorum.
Ah, sana inanıyorum Sakuragi!
Ne?
O zaman Haruko-chan'ın bu fotoğraflarını istemiyor musun?
İstiyorum!
Ben de öyle düşünmüştüm. O zaman judo kulübüne katılmaya hazırsın?
İstemiyorum.
Ne?
O zaman bu fotoğrafları istemiyor musun?
İstiyorum!
Sen neyin kafasını yaşıyorsun, ben, Aota, böyle saçmalıklara katlanmayacağım!
Hmph, tamam, kendi yeteneklerimi kullanarak alacağım.
Judo kulübüne katılmayacağım, ama fotoğrafları istiyorum.
Hahaha, Aota, Sakuragi'nin kişiliğini hesaba katmamış.
Sakuragi, böyle alçak birinin sözünü dinleyecek biri değil.
O sadece aşırı inatçı bir herif.
Ha? Sen de mi öyle düşünüyorsun?
O hâlâ bir çocuk aynı zamanda.
Ama bu sefer suç diğer tarafta.
Kendi yeteneklerinle mi?
Hmph, Akagi'den başka bana böyle konuşmaya cüret eden ilk kişi sensin.
Gori mi?
Sen neyin peşindesin, yani Gori'nin de judocu olduğunu biliyorsun.
Hmph, tanıyor musun onu?
İlkokuldan beri arkadaştık.
Ama o olayı asla unutmayacağım, 5. sınıfta.
Resmi judo ligine katıldım ve üstelik her maçı kazandım.
O zamanlar judoya aşırı derecede seviyordum.
İşte tam o zaman ona dedim ki...
Hey, Akagi, sen de judo kulübüne katılsana?
Eminim benim kadar güçlü olursun.
Sonra judoyu sen de seversin, ne dersin?
Bunu söylememin nedeni, mutluluğumu onunla paylaşmak istememdi.
Tamamen iyi niyetle, dostluk adına yaptım.
Ama o bana nasıl bir cevap verdi biliyor musun!?
Olamaz, çok kötü görünüyor.
Kendini ne sanıyor!?
Sevimli bir çocuğun iyi niyetini çiğnemek.
Sence de öyle değil mi, Sakuragi?
Hayır, sen fazla...
Bilerek duygularımı incitti!
O andan itibaren aramızda bir uçurum oluştu.
Hepsi o herifin suçu!
Hatırlıyor musun?
Hâlâ o şeyi hatırlıyor mu?!
Bir dakika, Gori bana daha da acımasız davranıyor.
Öyle mi? Sana nasıl davranıyor?
Geçen sefer Gori'nin kafasına smaç bastım, neredeyse beni öldürüyordu!
Bence herkes buna sinirlenirdi.
Ben o tür şeylerden bahsetmiyorum.
Ne!? Ama bilerek yapmadım!
Neredeyse boğulmama sebep oluyordu, biliyor musun!
Bir dakika, daha bitmedi.
O herif bana başka acı anılar da bıraktı.
O şeyleri asla unutmayacağım. 6. sınıfta...
Bir gün boyumuzu ölçtürmek zorunda kalmıştık.
O zamanlar çok uzundum zaten.
Boy ve kilomuzu da kıyaslıyorduk.
Vay, çok uzunmuşsun!
Akagi-kun, boyun 173 cm.
Ama sadece bu olsaydı sorun olmazdı.
Aota sınıftaki en kısa çocuk.
Tabii ki, judo yaptığın için.
Kısa bacaklı olman kaderin.
Nasıl bu kadar sevimsiz bir çocuk olabilir.
Sanki bunları söylemezse ölecekmiş gibi.
Kısa bacaklı olman kaderin...
Ne kadar ağır bir darbe.
Daha da kötüsü, kısa bacaklarım judodan bile kaynaklanmıyor.
Böyle doğdum.
Sence de çok acımasız değil mi, Sakuragi!?
Bence de.
Gerçekten öyle mi söyledin? Bu çok kırıcıydı.
Ben mi söylemişim?
Neyse, işte o zaman aramızdaki uçurum iyice belirginleşti.
Hepsi onun suçu.
Aynen öyle! Ve o aptal Gori sürekli temel hareketleri çalıştırıyor.
Beni gerçekten küçük görüyor.
Tabii ki.
Dinle Sakuragi,
şu anki en büyük sorun, onun Haruko-chan'ın abisi olması.
Neden?
NEDEN?
Neden Haruko-chan'ın abisi böyle kaba bir herif!?
Bu dünyada nasıl böyle uyumsuz bir kardeş olabilir? Hiç uymuyorlar!
Aynen öyle!
Seni...
Akagi, sakin ol. Öyle demek istemedi... Galiba...
Peki ne dersin, güçlerimizi birleştirmeye, Sakuragi?
İkimizin de amacı aynı, o da Akagi'yi yenmek!
Doğru!
Güzel, o zaman parmak izini buraya at.
Tamam.
Ne yapıyorsun!?
Başkalarının ismini böyle yazmak da ne böyle.
Çok ayıp.
Sakuragi, bu fotoğrafları istemiyor musun?
İstiyorum.
O zaman judo kulübüne katıl.
İstemiyorum.
Hmph. Yine başa döndük.
İşte bu yüzden kendi yeteneklerimle alacağım dedim, değil mi?
Uğraşmak istemiyorum.
Tüm bunlardan sonra yine anlaşamadık.
Çoktan anlaşmıştık zaten!
Ama gözümü üzerine diktiğim sensin.
Ne kaçarım ne saklanırım,
Hadi bakalım, Sakuragi Hanamichi.
Selam.
Selam millet, Slam Dunk'ın ilk bölümü eğlenceliydi, değil mi?
Basketbol harika, hadi birlikte oynayalım.
Beklediğiniz için teşekkürler, Slam Dunk'ın ikinci bölümü birazdan başlıyor.
Hadi televizyonun karşısında buluşalım.
Sakuragi!
Oh! Bu Sakuragi değil mi?
Bize bunu yapan Sakuragi?
Tamam, Aota-san! Bizim için intikamını alıyor, değil mi?
İnanılmaz, tek kol atış. İşte Aota-san!
Evet, al bakalım, Sakuragi!
Kes sesini.
Şey... özür dilerim...
Ah...
Gerçekten yaptım, onu gerçekten fırlattım.
Tutunamadım bile, o ölümcül yoğunluk neydi öyle?
Ne korkunç bir yoğunluk...
Vahşi hayvanlar gibi bir ölümcül yoğunluk.
İçgüdüsel olarak, içgüdüsel olarak fırlattım.
Seni küçük herif! Nasıl cüret edersin judo teknikleri kullanmaya!? Tamam o zaman!
Hak ettin bunu, Sakuragi.
Hey Akagi, fırlatıldı. Hadi onları durduralım.
Yaralanırsa...
Seni...
Tamam, emin olmak için bir kez daha deneyeceğim.
Belki de bu adam tahmin ettiğimden daha güçlüdür.
İşte geliyorum, Sakuragi!
Judo, rakibinin ne kadar güçlü olduğunu ona dokunduğun anda anlamaktır.
Ne?
Hadi bakalım!
Aota-san!
Ah, tıpkı bizim gibi...
Kahretsin, Sakuragi, sen...
Çok ayıp oldu, Sakuragi!
Dövüşmek için judo teknikleri bile mi kullanamıyorsun?
İnsanların kafasına öyle vurmak kurallara aykırı!
Ne saçmalıyorlar, Sakuragi tam bir acemi.
Bu judo kulübü üyeleri saçmalıyor.
Anladım.
İşte bunlar. Tanımadığım tüm o Haruko-san'lar.
Artık bunlarım var, size ihtiyacım yok.
Güle güle.
O judocuya selam söyle.
Olduğun yerde kal!
Helal olsun, Aota-san.
Kol kilitleme tekniği!
Hadi, hadi, Sakuragi.
Judo kulübünün de bu tür teknikleri var.
Artık judo kulübüne katılmak daha çok istiyorsun, değil mi?
Hahahaha!
"Daha katılması düşük bir ihtimal" demek daha doğru olur.
Hadi ama, judo kulübüne katıl.
Hayır!
Hmm, hmm...
Hadi bakalım.
Bugün elimizden gelenin en iyisini yapıp gerçekten iyi bir antrenman yapacağız.
Bu... ne yapıyorlar böyle?
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz? Judo kulübünü gözetliyor musunuz?
Gerçekten böyle tuhaf alışkanlıklarınız mı var?
Salak.
Pek iç açıcı görünmüyor.
Ahhh... Bırak beni!
Bu çocuk ne yapıyor böyle? Allah aşkına!
Basketbol kulübünü bırak da judo kulübüne katıl, Sakuragi.
Olmaz!
Aota, Sakuragi'nin judoda yüz yılda bir çıkan nadir yeteneklerden biri olduğunu söyledi.
O zaman hiç iyi olmaz!
Acele edip durdurmalıyız, Kogure-senpai!
Aynen öyle! Çabuk durdurmazsak, kolu kırılacak.
Hayır, hayır, hayır... Yapamam. Bu ikisini durdurmak benim için imkansız.
Akagi.
Onlara karşı şansı olan tek kişi sensin.
Onları durdurabilecek tek kişi sensin.
Akagi-senpai...
Merak etme.
Aota yalnızca Sakuragi'nin judo kulübüne katılmasını istiyor,
Yani kolunu kırmaz.
Ama... ya Sakuragi judo kulübüne katılırsa, o zaman ne olacak?
Sonunda biraz basketbolcu gibi görünmeye başlamıştı.
Bu Sakuragi'ye bağlı.
Basketbolu bırakacağını sanmıyorum.
Heh... bu kadar dayanabilmek... Sakuragi, etkilendim.
Gori'nin özel tekniği, boğma kilidi.
Bana Haruko-san'ın resimlerini ver, seni judocu!
Bu kol gücü... gerçekten judo kulübüne katılmalısın.
Yine judo mu kullanıyorsun... seni piç...
Tamam, bu sefer gerçekten sinirlendim!
Çok heyecanlıyım, Sakuragi.
Eğer kendini antrenmana adarsan, judo kulübümüzde çabucak ikinci olursun.
Seneye siyah kuşak alırsın.
Şu fotoğrafları bana ver!
Söylediklerimden hiçbir şey anlamadın, değil mi?
Eğer basketbol kulübünden ayrılıp judo kulübüne katılırsan, o zaman bu fotoğrafları sana veririm.
Hadi, bir daha deneyelim.
O... onu fırlattı...!?
Bana o fotoğrafları ver.
Ne düşünüyorsun? Judo oldukça ilginç, değil mi Sakuragi?
Sakuragi, basketbol kulübüne Haruko-chan'ın dikkatini çekmek için katıldın, değil mi?
Ancak, basketbol oynamaya devam etsen bile,
Yapından dolayı çok uzun süre oynayamayacaksın.
Ve eğer basketbolu sevdiğin için değil de başka nedenlerle oynadığını öğrenirse,
Haruko-chan da mutlu olmayacak.
O yüzden judo kulübüne katıl, Sakuragi.
Sonra da Ulusal Şampiyonluk için çalış.
İstemiyorum.
İnatçılık etme, Sakuragi!
Ben basketbol oynayacağım.
Ne?
Neden?
Çünkü ben bir basketbolcuyum.
Sakuragi!
Aferin, Hanamichi Sakuragi!
Çok şükür!
Çok şükür, değil mi Akagi?
Akagi-senpai.
Ne kadar sıkıcı.
Zamanımı boşa harcadım...
Hadi, antrenman var. Maç vakti yaklaşıyor.
Evet!
Ah acıyor... Şu judocu... Ne yaptı bana...
Olmaz ya! Haruko-san'la arasındaki ilişkiyi sormayı unuttum!
Ona Tat-chan dediğinde çok mutlu görünüyordu.
Boş ver. Onun gibi tuhaf görünümlü birinin zaten terk edileceği kesin.
Bekle ve gör, judocu. O fotoğrafları er ya da geç alacağım.
Ahh... Gerçek Haruko-san!
Canlısı çok daha güzel, kesinlikle!
Haruko-san!
Geç kaldın, Sakuragi.
Bir dakika, Gori... Ah!
Abi!
Tamam, hadi antrenmana başlayalım!
Evet!
Shohoku...
Hadi bakalım!
Evet!
Hadi!
Bir, iki, bir, iki...
Koş!
Bugün Gori'ye ne oldu? Çok heyecanlı görünüyor.
Acaba iyi bir şey mi oldu?
Ben basketbol oynayacağım.
Çünkü ben bir basketbolcuyum.
Sonuncusu!
Tamam!
Sakuragi Hanamichi, Akagi'yi bu kadar heyecanlandıran kişinin kendisi olduğunu asla hayal edemezdi.
Gözlerimde sadece sen varsın...
...seninle tanıştığım günden beri. -şimdi ve sonsuza dek-
Yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüya gibi bir heyecan.
Seni mutlu ettiği için...
artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Yanımda her zaman bir çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapma konusunda kendimi daha da geliştireceğim.
Hâlâ biraz tereddüt ediyorum ama
ömrüm boyunca seni takip etmeye kararlıyım
Gözlerimde sadece sen varsın.
Yalnız başına odamızda bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Rüya görmeyi seven ama hayalleri olmayan kız!